### 2017年8月17日
- 修改清空缓存程序，使之有效。之前的程序有问题。
- 获取DS400检测结果时，拆分成和DS800一样的7大类：生化、电解质、质控、定标、输入、打印、计算。
### 2017年8月16日
- 解决了在DS400连接状态下关闭时会异常的bug。是因为当时有一个MainWindow提示信息，但无法在逻辑线程内引入MainWindow，逻辑类内的通知消息更换为MessageBox来显示。
- 新增日志管理模块。
### 2017年8月15日
- 修改DS800上传结果查询类型，新增三个type由于未添加IsValid字段，除了DS800 type=0可以测试外，DS800其他内容，DS400都无法正常测试。请注意。
- 待解决问题：DS400仪器重复打开会出现异常。
### 2017年8月8日
- 修改DS (line 377) 判断去除重复条件
### 2017年7月27日
- 任务下发写入设备数据库改写为到Lisinput和Lisoutput两张表，并同时修改一键下发部分。
- 一键上传设计两个类对同一个数据库操作，有一些时间延迟，所以设置延迟时间比较长。
- 打开生化数据库同时，会自动更新DSDB数据库信息，但不会出现“更新完成”通知
### 2017年7月26日
- 修改加入命名管道接收生化仪仪器标识。
- 从设备数据库读取样本信息增加标志位判断。
- 增加从400和800数据库内读取样本时的IsValid标志位.
### 2017年7月25日
- 加入了双语，把软件所有界面语言全部换为从字典里读取，拥有两部字典，中文和英文的，但软件内部还没有改，比如通知等。
- 增加版本信息和清除缓存（配置信息）。
- 将生化查询本地数据库操作放到自动连接前面，并且查找exe上一级目录。
### 2017年7月21日
- LIS主动下发样本信息时，MiddleWare改为接收字符串后就插入到队列。有单独线程来处理队列里的接收回来的字符串，并进行之后一系列操作（比如判断信息是否标准，写入数据库等）。这样让接收和处理分离，不会漏掉数据，经过压力测试后，证明不会漏掉数据。
- 将LIS重连次数和样本最大重复上传次数加入了配置文件。
### 2017年7月20日
- 解决第一个bug，SOCKET自动检测服务器端断开没问题了。并且下发样本信息压力测试1000条无问题。
- 解决第二个bug，在读命名管道程序中加入了判断，拒绝断开连接后，将命名管道接收的乱码数据进行数据结构解析。这样避免了关闭DS连接卡死现象。
### 2017年7月19日
- 增加LIS端断开自动重连功能，重连次数可以在设置界面自定义。
- 往LIS端上传样本数据，若上传失败，重复上传规定次数，若再失败，则判定失败，跳过。重复次数可以在设置界面自定义。
- 发现两个重大bug：SOCKET自动检测服务器端断开有问题；在连接命名管道后关闭DS连接卡死报不明异常。
### 2017年7月18日
- 完善一键上传功能，并能够从状态栏直接切换过去。
- 增加一键下发功能，优化样本信息下发流程逻辑。
- 将软件所有通知样式与类型统一，更加美观好看。
### 2017年7月17日
- 数据库选项为空，默认当前路径存放生化数据库
- 增加一键上传功能。逻辑已经实现，但界面美观需要优化
### 2017年7月14日
- 解决了在IDE启动下，命名管道无法正常启动的情况。
- 添加生化仪数据库字段，更新建立数据库程序。
- 解决了软件主动关闭管道后再打开失败的bug。
- 增加LIS主动下发样本信息，且中间件将项目编号发送给生化仪后，对lisinput表中的IsSend字段置1。
- 软件建立连接时增加对未上传样本和未下发样本的统计。后续增加一键上传和一键下发等功能。
### 2017年7月13日
- 取消close_type变量，改为run_status布尔变量用以表示命名管道开关情况。
- 晚上命名管道通知软件关闭的逻辑程序。
- 修改DS800数据库读取，增加样本类型字段读取。
- DS400(ReadData函数)上传检测结果时，读取数据库操作完善。
